[음악: '우월한 하루' OST
'A Superior Day']
[무거운 음악]
놈을 유인할 방법을 알아
(호철) 분명히
놈은 나를 믿을 거야
(시우) 계속 감시당하고
끊임없이 이용당한 사람의 입으로
할 소리는 아닌 것 같은데
[시우의 옅은 한숨]
소방관님 입은 옷에
카메라가 달려 있더군요
(호철) 응
그거야
[호철의 힘주는 신음]
(호철) 그 카메라를
역으로 이용하면
[긴장되는 음악]
놈을 불러낼 수 있어
[호철의 긴장된 숨소리]
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(태진) 좋아
마지막 기회를 주지
이번엔 실수하지 않는 게 좋을 거야
(태진) 네 딸을 무사히 돌려받고 싶다면
[통화 종료음]
[호철 안도의 한숨]
[호철의 거친 숨소리]
[총성]
[의미심장한 음악]
[호철과 시우의 힘주는 신음]
[호철과 시우의 씩씩거리는 숨소리]
[시우의 힘주는 신음]
[시우의 옅은 웃음]
날 믿어요?
[호철의 떨리는 숨소리]
지금은
[시우의 옅은 웃음]
[호철의 힘주는 신음]
[호철과 시우의 씩씩거리는 숨소리]
[호철의 신음]
[호철의 아픈 비명]
[호철의 고통스러운 신음]
[시우의 힘주는 신음]
[피 흘리는 소리]
[호철의 힘겨운 신음]
[어두운 음악]
[시우의 웃음]
[태진의 신음]
[호철의 거친 숨소리]
[칼 집어 드는 소리]
[호철의 떨리는 숨소리]
복수할 기회를 드리죠
[시우의 옅은 웃음]
이 선택
(태진) 후회 안 할 자신 있나?
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
날 조롱하고 있었어
[태진의 헛웃음]
[태진의 한숨]
[어두운 음악]
- (정원) 어디야?
- (형사1) 저기 옥상 쪽에 있을걸요
(정원) 오케이, 가자
[형사들 가쁜 숨소리]
우리가 이쪽으로 갈 테니까
홍 형사 저쪽으로
(형사1) 네
[분주한 발소리]
[달려오는 발소리]
[호철과 시우의 가쁜 숨소리]
[시우의 힘겨운 신음]
케첩
계속 여기 계셨습니까?
혹시 무슨 소리 못 들으셨나요?
글쎄요
[태진의 옅은 한숨]
입주민이신가요?
네
펜트하우스에 살고 있습니다
(형사1) 아, 예
저 선생님 잠시만요
(형사2) 이쪽이다, 이쪽
[긴장되는 음악]
(형사3) 야, 비켜, 가자
[시우의 힘겨운 신음]
(호철) 수아는?
우리 수아 어딨어?
[호철의 거친 숨소리]
[시우의 떨리는 숨소리]
내가 여기서 안전하게 빠져나가면
상가 1114호에 데려다 놓죠
정말이지? 확실하지?
[시우의 옅은 웃음]
나 믿는다면서요
[호철의 거친 숨소리]
계단 따라서 끝까지 가면
1층 나가는 비상구 있어
가
[문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[호철의 거친 숨소리]
[문 여닫는 소리]
[다급한 발소리]
[문 닫히는 소리]
[호철의 심호흡]
[호철의 힘주는 신음]
(정원) 홍 형사는 밑으로 내려가
(형사1) 어, 밑으로
[호철의 깊은 한숨]
[호철의 힘주는 신음]
(정원) 이 형사 저쪽으로
야, 찾아봐
(정원) 씨, 야, 여기다
[형사4의 거친 숨소리]
- (형사4) 하, 씨
- (정원) 야, 끌어올려
[정원과 형사4의 힘주는 신음]
(호철) 씨
(정원) 야, 이쪽에 대기 중인
인원한테 얼른 무전 때려
[무전기 호출음]
아케이드동 서쪽 벽을 타고
용의자 도주 중
1층에서 대기 바람
[호철의 당황한 신음]
[호철의 힘주는 신음]
[호철의 거친 숨소리]
[정원의 힘주는 신음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[정원의 놀라는 신음]
(형사4) 아, 씨
[호철의 힘겨운 신음]
[무전기 호출음]
(형사4) 용의자가 바닥으로 추락했다
즉시 확인 바람
[호철의 힘겨운 숨소리]
(형사1) 저쪽 찾아봐
없어졌다
없어, 없어, 아이씨
저쪽으로
(정원) 아이씨
[시우의 코웃음]
[어두운 음악]
[신호등 알림음]
아, 나, 이씨
[수아의 울먹이는 소리]
여기 이상한 게 있는데요
이상한...
[문고리 흔드는 소리]
[수아의 비명]
[수아의 떨리는 숨소리]
아무것도 보지 말고
아무것도 하지 말고 조용히 기다려
그래야 아빠를 무사히 볼 수 있지
[수아의 옅은 신음]
그냥 화진서에
최정혜 경위한테 연락 좀 해 주세요
[수아의 울먹이는 숨소리]
(경찰1) 화진서 누구요?
하, 우리 엄마요
- (경찰1) 엄마?
- (수아) 우리 엄마한테 저 좀
데리러 오라고 해 주세요
[수아의 울먹이는 소리]
(경찰1) 학생?
여보세요? 여보세요?
말씀하세요
여보세요?
[수아의 놀라는 신음]
(호철) 수아야
[무거운 음악]
[호철의 거친 숨소리]
아빠 왔어
수아야
[호철의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
수아야
[휴대 전화 진동음]
기다려
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[문 잠그는 소리]
[시우의 한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
야, 이 새끼야, 내 딸 어딨어?
(호철) 너 내가 말했지?
우리 수아한테 장난치면
내가 진짜 죽여버린다고
우리 수아 당장 데려와
[시우의 한숨]
(시우) 소방관님이랑
만난 건 아닌가 보네
[통화 종료음]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[호철의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 던져 놓는 소리]
[시우의 고민하는 한숨]
그럼 어디에 있으려나?
내 이벤트는
[호철의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
(안내) 고객이 전화를 받...
[호철의 거친 숨소리]
[새소리]
[무거운 음악]
[태진의 한숨]
(주 실장) 어, 왔어?
[태진의 옅은 한숨]
[트렁크 열리는 소리]
짜잔
보내준 CCTV 영상이 여기서
멈췄길래 단념하고 돌아서는데
얘가 내 눈앞에 딱 나타나는 거 있지?
이야, 이거 운도 실력이라더니
나 너무 실력이 뛰어난 거 아니야?
놈의 위치는?
(주 실장) 쓰읍, 그러니까 이 근처가
아지트인 거는 확실한 것 같은데
얘가 기억이 안 난다네
근데 뭔 거짓말하는 것 같지는 않아
[호철의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(호철) 하...
(태진) 아직 놈과 함께 있나?
지금쯤이면 네 딸이
그놈 손에 없다는 사실 정도는
(태진) 알 텐데
어떻게 된 거야?
이제 후회가 되나?
우리 수, 수아가 왜
(태진) 네 딸
안전하게 돌려보내 주겠다던 약속
틀림없이 지키려고 했어, 그런데
넌 그런 날 배신하고
(태진) 살인마 새끼랑 손을 잡았지
선택을 해야 했어
선택?
좋지
나는 누구도 믿을 수 없었으니까
(태진) 그럼 이제 그 선택에
책임을 져야겠지
제발
우리 수아는 내버려 둬
딸한테 마지막 인사라도 해야지
[호철의 떨리는 숨소리]
(태진) 네 딸은 결국
아빠를 잘못 만나 죽게 되는 거니까
[호철의 떨리는 숨소리]
(호철) 놈이랑 아지트로 가고 있어
지금도 놈과 함께 있는 건가?
(호철) 통화 길게 못 해
위치 확인해둘 테니까
30분 뒤에 다시 전화해
나더러 또 네 말을 믿으라는 건가?
믿어야지
놈을 잡고 싶다면
정확히 30분 후에 전화하지
[휴대 전화 덮는 소리]
[호철의 옅은 한숨]
(주 실장) 쓰읍, 아, 그런데
이호철이를 진짜 믿는 거야?
[수아가 차 트렁크 발로 차는 소리]
내가 사람을 믿는 거 봤나?
그런데 이호철이 해달라는 대로
왜 다 해 주는 건데?
놈을 잡으려면
아직 이호철이 필요해
뭔 이호철이 필요해?
내가 필요한 거지
도구는?
필요한 만큼 써먹고 버리면 그뿐
(주 실장) 뭐 아무튼
내 플레이리스트에
그 노래가 28곡이 있거든
뭐 곡당 3분 30초라고 치면
왕복하는 데 1시간 40분이 걸리겠지?
나 위험 부담 안는 거
딱 질색인 거 알잖아
1시간 40분이야
내 그때까지만 맡아두는 거로 알고 있어
간다
[자동차 문 여닫는 소리]
[자동차 시동음]
[수아가 차 트렁크 발로 차는 소리]
[새소리]
[어두운 음악]
(경비1) 오늘도 수고하셨어요
(경비2) 와, 진짜 고생했네요
(경비1) 아, 어제 축구 봤어요?
- (경비2) 아니요
- (경비1) 아, 어제 대박이었는데
(경비2) 아, 봤어야 됐는데
(경비1) 어제 무승부까지 갔어요
진짜, 와
[주차장 경고음]
(경비2) 재방 챙겨봐야겠다
(경비1) 네, 재방 꼭 보세요
대박이에요, 진짜
[어두운 음악]
[호철의 떨리는 숨소리]
[인터폰 조작음]
[호철의 가쁜 숨소리]
[호철의 힘겨운 숨소리]
(호철) 하, 씨
[호철의 거친 숨소리]
[호철의 한숨]
[라이터 켜는 소리]
[호철의 떨리는 숨소리]
[호철의 거친 숨소리]
[화재 경보음]
[통화 연결음]
105동인데
지금 화재 경보음 울리는데
확인 좀 해 줘
(경비3) 어, PH층
복도에서 울리는 건데
오작동인가 봐요
아무 일도 없습니다
(최 실장) 아, 놀래라
네, 알았어요, 네
[긴장되는 음악]
[화재 경보음 꺼짐]
[호철의 거친 숨소리]
[화재 경보음]
[화재 경보음-계속]
(최 실장) 아, 씨
[최 실장의 짜증 섞인 신음]
[보안 해제 알람음]
거 혹시 몰라서 보안 해제했으니까
위로 올라가서 확인 좀 해 줘
[엘리베이터 도착음]
[화재 경보음-계속]
[무전기 호출음]
여기 아무것도 없는데요
(경비4) 역시 오작동 같아요
안에 확인해 볼까요?
아니야, 아니야
펜트하우스 건들지 마
거 이상 없는 거 확인했으면 됐지, 뭐
빨리 내려와
[무전기 소리]
[최 실장의 탄식]
[화재 경보음 꺼짐]
[최 실장의 한숨]
[어두운 음악]
[호철의 떨리는 숨소리]
(호철) 정신 차려
김동주 씨
[동주의 힘겨운 신음]
[동주의 쿨럭거리는 소리]
펜트...
[동주의 힘겨운 숨소리]
[호철의 떨리는 숨소리]
수아야
(호철) 수아야
[호철의 거친 숨소리]
수아야
[휴대 전화 진동음]
(태진) 놈의 아지트를 알아내겠다더니
내 집엔 무슨 일로?
내 딸을 데려와
(태진) 뭐?
그렇지 않으면 지금 당장
경찰에 신고할 거야
펜트하우스에 사람이 죽어 있다고
[정혜의 한숨]
[자물쇠 잠그는 소리]
(정혜) 저 장 반장님 좀 불러주라
내가 중요하게 할 말이 있어서 그래
아니면 오 형사나
특수본 사람들한테 전화 좀 해 줄래?
정말 중요한 얘기야
부탁 좀 할게
[전화벨 소리]
어?
(경찰2) 네, 화진경찰서입니다
[정혜의 한숨]
[정혜의 깊은 한숨]
네, 알겠습니다
[수화기 내려놓는 소리]
병원에 지원 간다
(경찰3) 차도는 있대요?
아직 그대로인가?
(경찰2) 가서 보자
[무전기 소리]
[문 열리는 소리]
[정혜의 떨리는 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[정혜의 옅은 한숨]
[무거운 음악]
[의료기기 비프음]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[태진의 코웃음]
경찰
안 믿는 거 아니었나?
(태진) 믿었다면
내 전화를 처음 받았을 때
벌써 신고를 했겠지
내가 못 할 거라고 생각하지 마
과연
내 전화보다 경찰이
먼저 도착할 수 있을까?
이미 알고 있잖아
경찰은 절대 네 딸을 구할 수 없다는 거
내 딸을 데려오라고 했잖아
어딨어?
(태진) 뭔가 많이
착각하고 있는 것 같은데
그깟 게 내 약점이
될 수 있다고 생각하나?
내가 네 협박에 쫓아온 거라고
믿고 있는 거냐고
신고
할 테면 해 봐
결국 모든 걸 잃게 되는 건
네가 될 테니까
[휴대 전화 조작음]
놈의 다음 타깃이
네 딸이라고 말해 주지 않던가?
뭐?
내가 경찰에 잡힌다고
너나 네 딸이
안전할 수 있을 거라고 생각해?
선은 수아가 예술이죠
특히 왼손이
(호철) 아, 우리 수아도 손이 그래요?
여기선 볼일이 끝나서요
뭐, 이벤트 하나쯤은 더 할까
생각 중이지만
근데 수아는
별일 없죠?
떠나기 전에 제 그림은
꼭 보여주고 싶은데
예, 수아 별, 별일 없어요
그래야죠
저를 위해서라도
(태진) 놈이 살아 있는 한
절대 이 싸움은 끝나지 않아
이번엔 나랑 손을 잡는 게...
그게 무슨 소리야?
네 딸이 타깃이 된 이상
놈은 반드시 찾아온다
그때를 노리자고
설마
내 딸을
미끼로 쓰기라도 하자는 거야?
잊고 있었나 본데
우리가 약속한 24시간은
아직 끝나지 않았어
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[시우의 한숨]
[시우의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[시우의 옅은 웃음]
그럴 리가 없지
여러분, 한번
솔직히 한번 생각을 해 보십시오
지금까지 알려진 피해자는
모두 20대 여자
그것도 다들 체구가 작고
힘이 없는 그런 사람들이었죠?
그러니까 한마디로
이 과시욕 넘치는 관종이
보여주기식 살인을 저질렀다 이거예요
(정식) 아니
솔직히 까놓고 얘기해서
마동석 같은 사람이
옆에 있었어도, 그...
[시우의 한숨]
살인마라고 달려들 수 있었겠습니까?
예?
그리고 더 웃긴 거는
그마저도 지 혼자 한 범행이
아니라는 거예요
저번 방송에서 말씀드렸다시피 이호철
그자가 조력자였던 거죠
아니, 쓰읍
이호철이 진짜고
숨겨진 그놈이 조력자일까요?
아이고, 후, 후원 감사합니다, 예, 예
여러분들의 구독과 좋아요가
- (시우) 이 새끼가...
- (정식) 저를 먹여 살립니다
[키보드 조작음]
[의미심장한 음악]
(태진) 정말
겨우 이딴 방법이
통할 거라고 생각하나?
놈은 자신을 누구보다
우월한 존재라고 생각해
그런 자신의 범행을
누군가 뺏어갔다고 생각하면
절대 참지 않을 거야
그게 다른 누구도 아닌
하찮은 존재라고 생각했던 나라면
더욱 그렇겠지
그래서?
놈은 반드시 나한테 연락해 올 거야
딸 대신 미끼가 되겠다는 건가?
[경쾌한 음악 소리]
[주 실장의 흥얼거리는 소리]
[경쾌한 음악 소리-계속]
[차 트렁크 발로 차는 소리]
[차 트렁크 발로 차는 소리-계속]
(주 실장) 오케이
[의미심장한 음악]
[시우의 한숨]
[안전벨트 푸는 소리]
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
[어두운 음악]
(시우) 하...
누구
[긴장되는 효과음]
[우당탕하는 소리]
[도어 록 작동음]
[어두운 음악]
[위치 알람음]
놈이 움직이기 시작했군
(태진) 근데 어딜 간 거지?
[휴대 전화 진동음]
[위치 알람음]
[태진의 코웃음]
아무래도 미끼가 된 건
네가 아닌 것 같은데
(앵커) 서주시
연쇄살인 사건의 범인이
지금껏 보이지 않았던 행보를
보이기 시작했습니다
1시간 전
한 스트리머의 개인 방송에서
살인 장면을 실시간으로 내보낸 건데요
- 이 스트리머가 연쇄살인마에 대해
- (호철) 설마
(앵커) 공격성 발언을 한 데 대한
[태진의 웃음]
보복 살인을 한 것으로 추측되면서
큰 충격을 주고 있습니다
[정식의 침 삼키는 소리]
[정식의 떨리는 숨소리]
지금까지
리치걸에 대한
잘못된 정보를 드린 점
깊이 사과드립니다
[정식의 떨리는 숨소리]
팩트는
리치걸 살인마의 범행 모두가
완벽한 살인이었다는 점이며
그 누구도 흉내 낼 수 없는
예술이었다는 것입니다
그의 우월한 행위에
경의를 표합니다
[정식의 훌쩍이는 소리]
이것을 마지막으로
[정식의 떨리는 숨소리]
저는 방송을 마치겠습니다
시청해 주신 여러분
[정식의 울먹이는 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
살려주세요
제발 살려주세요
(정식) 제발
[정식의 울먹이는 소리]
저, 제, 제, 제발 살려주세요
[정식의 두려운 신음]
[칼로 베는 소리]
[피 토하는 소리]
[정식의 중얼거리는 소리]
[시우의 웃음]
[시우의 개운한 신음]
[시우의 탄성]
개운하다
근데 이걸 다 어떻게 갚아주지?
[무거운 음악]
[칼 던져 놓는 소리]
[시우의 한숨]
[정식의 떨리는 숨소리]
[키보드 조작음]
(정식) 아, 저...
뉴스 기사 아니에요
(시우) 뭐?
[정식의 떨리는 숨소리]
이런 기사가 떴으면
인, 인터넷에 검색이
안 될 리가 없거든요
(정식) 거기다 이게 기사 화면이면
기자 이름이나 출처 같은 게
나와 있어야 되는데
그런 것도 전혀 없고요
(시우) 그렇다는 건
(정식) 그...
누가 어설프게 따라 만든
가짜 기사라는 거죠
- (시우) 가짜?
- (정식) 예
그리고
제일 이상한 이...
요 부분이거든요
세 번째 피해자 박선미 맞죠?
그런데 이거는 범인이 아니라
목격자가 한 말같이 쓰여 있지 않나요?
[정식의 두려운 숨소리]
[시우의 웃음]
소방관님
(시우) 장난이 조금 지나치셨네
(시우) 하...
[어두운 음악]
[시우의 웃음]
[통화 연결음]
[시우의 헛기침]
[휴대 전화 진동음]
(시우) 소방관님
너 뭐 하는 짓이야?
뭐가요?
어떻게 죄도 없는 사람을 이런 식으로
(시우) 죄가 왜 없어요?
감히 내가 한 모든 예술을
그리고 나를 판단할 수 있는 듯이
떠들어댔는데
겨우 그것 때문에
또 사람을 죽였단 말이야?
(시우) 그럼 소방관님은
그런 거짓 기사로
나한테서 뭘 얻으려고 했죠?
헛소리 그만하고
이쪽으로 불러내기나 해
날 만나고 싶을 거 아니야?
(호철) 어디야? 지금 만나자
그 사람 아직 살아 있어요?
(시우) 아
그럼 수아도 그 사람이 데려갔나 보네요
(시우) 그렇구나
수아가 문제구나, 또
알겠습니다
[통화 종료음]
여보세요
권시우
[통화 연결음]
[호철의 다급한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
[호철의 한숨]
[호철의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
[정혜의 숨소리]
(동우) 장 순경
장비 챙겨서 얼른 따라와
(경찰4) 알겠습니다
하, 김 형사
몸은 괜찮아?
병원에 있어야 되는 거 아니었어?
[동우의 옅은 신음]
조 기자가 살해됐어요
(동우) 살해 영상이
실시간 생중계까지 됐고요
리치걸 짓이거나 아니면
다른 누군가의 짓일 수도 있겠죠
어쨌든 지금 특수본이 발칵 뒤집혔어요
그게 무슨
(동우) 최 경위님
진짜 뭐 아는 게 없으신 거 맞죠?
무슨 말이야?
[다가오는 발소리]
[윤태의 한숨]
[정혜의 한숨]
[윤태의 옅은 한숨]
[열쇠 짤랑거리는 소리]
[자물쇠 여는 소리]
반장님
(정혜) 조 기자 사건
설마 또 그 사람이 용의자가
되기라도 한 건가요?
아무래도
[윤태의 한숨]
그냥 넘길 사안이 아닌 것 같아서
112 센터로 신고가 접수됐는데
최 경위를 찾는다고 하네
네?
[윤태의 한숨]
[경쾌한 음악 소리]
(경비5) 어디 방문하시는 겁니까?
네, 펜트하우스 왔어요, PH층
(경비5) 경비가 강화돼서
확인 한번 해 보겠습니다
- (주 실장) 네
- (경비5) 확인해 봐
[통화 연결음]
[초인종 소리]
[통화 연결음-계속]
(경비6) 경비실입니다
3742 방문 차량 맞으십니까?
(태진) 3742
펜트하우스 방문 차량 맞습니다
[경쾌한 음악 소리]
(경비5) 네, 들어가시면 됩니다
(주 실장) 아, 예, 수고하십시오
(호철) 트렁크
[경쾌한 음악 소리]
[주차장 경고음]
[경쾌한 음악 소리-계속]
[타이어 마찰음]
[차 트렁크 발로 차는 소리]
(수아) 저기 이상한 게 있는데요
[수아의 울먹이는 소리]
이상...
그냥 화진서에
최정혜 경위한테 연락 좀 해 주세요
우리 엄마한테
저 좀 데리러 오라고 해 주세요
(윤태) 처음엔 장난 전화인가 싶었는데
[수아의 흐느끼는 소리]
너무 정확하게 이름을 얘기해서
혹시나 하고 확인 연락이 왔어
딸 목소리가 맞아?
네
(정혜) 맞는 것 같긴 한데
우리 수아는
오늘 과외 수업받는다고
[정혜의 당황한 숨소리]
[정혜의 다급한 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[정혜의 훌쩍이는 소리]
[어두운 음악]
[통화 연결음]
[정혜의 긴장된 숨소리]
[안전벨트 푸는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[정혜의 떨리는 숨소리]
(정혜) 네, 선생님
저 수아 엄마예요
지금 우리 수아 선생님이랑
같이 있는 거 맞죠?
어, 오늘 하루 종일
보강 수업한다고 들었는데
(정혜) 지금 선생님이랑
같이 있는 거죠?
아, 예, 어머니
수아 지금 저랑 같이 있습니다
[정혜 안도의 한숨]
어, 그럼
우리 수아 목소리 좀 들어도 될까요?
근데 어쩌죠?
수아가 잠깐 화장실에 갔는데
수업 언제 끝나요?
제가 지금 수아 데리러 가도 될까요?
[시우의 옅은 웃음]
(시우) 아...
그러시겠어요?
아, 네, 네
그럼 제가 집으로 갈게요
아니요, 저희 지금
다른 데서 특별 수업 중이라
아파트 입구 어떠세요?
제가 모시러 갈게요
네, 알겠습니다
가서 전화할게요
(시우) 네
[휴대 전화 조작음]
[통화 종료음]
[시우의 웃음]
[시우의 한숨]
[의미심장한 음악]
[위치 알람음]
분명히 이번엔 놈이 날 찾으러
파리빌로 올 거야
내가 나가서 기다려야겠어
아직 이쪽으로 온다는 확신은 없어
그래서?
이대로 넋 놓고 있으라고?
(호철) 시간이 없다고
날 닦달한 게 누군데
난 1분 1초도 허투루 보낼 수가 없어
30분 후에 통화하도록 하지
잊지 마
네 딸이 지금 누구 손에 있는지
[태진의 옅은 한숨]
[위치 알람음]
[정혜의 다급한 숨소리]
지금 어딜 가겠다는 거야?
우리 애가 안전한지
확인해 봐야 되겠어요
최 경위가 지금 어떤 상황인지 몰라?
(윤태) 이렇게 혼자 나가는 거
허락해 줄 것 같아?
사람 붙이셔도 상관없습니다
(정혜) 저는 우리 수아한테
가봐야 되겠어요
[윤태의 한숨]
(윤태) 따라붙어
[어두운 음악]
[윤태의 깊은 한숨]
[의료기기 비프음]
[의미심장한 음악]
[시우의 옅은 웃음]
(시우) 하...
[긴장되는 음악]
(호철) 3742
수아가 거기 있어
[주차장 경고음]
[호철의 거친 숨소리]
네
방금 차 트렁크에서
이상한 소리를 들어서요
지금 출구 쪽으로 가고 있거든요
꼭 좀 확인해 주세요
(호철) 검정색 3742 차량이요
예
[호철의 거친 숨소리]
아이, 기억 안 나세요?
아까 들어올 때 확인했는데
(경비5) 죄송하지만
트렁크 좀 열어주시겠습니까?
[긴장되는 음악]
트렁크 왜요?
(경비5) 민원이 들어와서
확인만 하겠습니다
아, 지금 바빠요
[기어 조작음]
[엔진 가속음]
- (경비5) 한 번만 열어주십시오
- (주 실장) 아, 바쁘다고요, 지금
[엔진 가속음]
[호루라기 소리]
[무전기 호출음]
(경비5) 정문 초소 지원 바람
정문 초소
- (주 실장) 뭘 지원
- (경비5) 잠시만 내려주십시오
확인 잠깐만 하겠습니다
내려주십시오
아, 참 바쁘다니까
[안전벨트 푸는 소리]
(주 실장) 아, 뭘 확인해요?
예?
아, 트렁크를 왜 여냐고, 예?
그 아무것도 없다니깐요
아이, 진짜 미치겠네
[긴장감 고조시키는 음악]
- (주 실장) 씨
- (경비5) 경찰 불러, 경찰
[무전기 호출음]
(주 실장) 잠깐만, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
- (경비5) 잡아
- (주 실장) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
- -잠깐만요, 잠깐만요
- (경비5) 잡아
(주 실장) 잠깐만요, 잠깐만요
- (경비5) 꽉 잡아
- (주 실장) 나 걸렸다, 나 걸렸어
[주 실장의 다급한 숨소리]
나 걸렸다
- (경비5) 붙여, 붙여
- (주 실장) 아, 잠깐만
[주 실장의 아픈 신음]
[무전기 호출음]
- 잠깐만
- (경비5) 지원 바람, 지원 바람
(주 실장) 아, 살살, 살살, 살살
아아, 아, 살살, 살살
[경찰들의 대화 소리]
[주 실장의 탄식]
- (형사5) 잠깐만요
- (형사6) 야, 뭐야 이거?
어우, 씨, 아
[무전기 호출음]
파리빌, 파리빌 입구에서 현재
[사이렌 소리]
성인 남성 시체 한 구 발견
빠른 지원 바랍니다
다시 한번 알립니다
파리빌, 파리빌에서
성인 남성 시체 한 구 발견
[주 실장의 탄식]
[휴대 전화 진동음]
(형사7) 최 경위님
지금 추 형사님께서 깨어나셨어요
정말이에요?
알겠습니다, 금방 갈게요
[무거운 음악]
(선우) 7개월 전에 이사 온
미술하는 남자
혹시, 탐문 때
의심스러운 사람이라도 있었어?
이유 없이 찜찜하고 묘한 분위기가
있던 사람이 있긴 했는데
쓰읍, 아니다
일단 정확히 확인부터 해 볼게
설마
[정혜의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(정혜) 하...
[휴대 전화 진동음-계속]
네, 선생님
(시우) 예, 어머님
저 지금 파리빌 입구에 와 있습니다
저도 거의 다 왔어요
[통화 종료음]
[호철의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(시우) 소방관님
저한테 재밌는 장난치셨잖아요
[어두운 음악]
(호철) 무슨 말 하려는 거야?
(시우) 저 이번에 진짜 화나서
뭐라도 되갚아드려야 되지 않을까
생각 중이었거든요
권시우, 헛소리 그만해
마침 방법이 떠올랐지 뭐예요?
뭐?
아
물론 저도 장난이니
너무 화내진 마시고요
너 지금 뭐 하려는 거야?
지금 파리빌 입구로 오시면
(시우) 재밌는 광경
보시게 될 거예요
[시우의 옅은 웃음]
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
[시우의 웃음]
[기어 조작음]
[안전벨트 푸는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[칼 꺼내는 소리]
수아가 저랑 있어요
[정혜의 떨리는 숨소리]
[수갑 짤랑거리는 소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[차 문 닫히는 소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
자
선택해 보세요
딸인가요?
아님 아내인가요?
뭐 하는 짓이야?
[음악: '우울한 하루' OST 'Nuclear']
(시우) 전 기회를 드렸습니다
선택은 소방관님 몫이고요
(호철) 그걸 말이라고
지껄이는 거야?
[태진의 웃음]
(태진) 놈을 잡는 것만큼
중요한 일은 없을 텐데
(시우) 나한테 실패란 없어
그렇지만 했잖아
추 형사가 살아 있거든
(호철) 어디 있는지
알 것 같다고 했잖아
(시우) 우리 모두 윈윈할 수 있는
거래를 하자는 거예요
난 내 그림을 완성시키고
어때?